PITCH das Sprints - Tempo: 4 a 5 min

Sugestão de Estrutura:
1. Apresentação da Equipe com foto;
2. Objetivo do Projeto (temática e problema fornecido);
3. Backlog total e Cronograma de Entregas (mostrando evolução); 
4. Backlog da Sprint (Funcionalidades e Wireframes ou Mockup);
5. Burndown da Sprint; 
6. Modelo de dados da Sprint (quando aplicável);
7. Tecnologias empregadas na Sprint; 
8. Vídeo ou Gif animado do software rodando são obrigatórios (features da Sprint);
9. Agradecimentos finais.

Orientação final:
- Use linguagem formal;
- Ensaie antes;
- Um aluno somente conduzindo a apresentação (com boa conexão com internet);
-  Mantenha um outro aluno com notebook ligado (e boa conexão com internet) como "reserva";
- Não use, em hipótese alguma, apresentação gravada em vídeo antes.

Para Sprint 4 (final):
- Para a Sprint final, a apresentação recebe enfoque de Produto final (venda)






